藍藍天空高掛我的夢
深海潛入追濕追逐
確與俗不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真
因你讓我到處去掂
友善説話是最佳天氣
春風化雨澤淋於心窩
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我
熱切追求，求有意思
一生匆匆度過
浪破天涯，隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深
追逐狂與錯不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真，因你讓我到處去掂
試下shooters
你已經放咗工㗎喇喎
唔緊要
呢個係我新發面嘅
你試下
好啊…
嗯，遠遠你真本事啊
嗯，除咗帶血筋巴多咗生意
仲識調酒𠻹
就係囖
原來你識調酒，我都唔知喎
係喎…
你調酒啲功夫喺邊度學㗎？
其實我係California時
同有個bartender學過
我喺加州學返嚟嘅
原來咁有天分嘅
噉我呢個巴一定要用你啊
噉順便可以照顧嗰隻呢
表面睇嚟冇乜事
但係其實只係得翻十幾年命嘅貓咪
係啊
阿Lock呢講嘢冇幾可咁有道理嘅
實在響度做呢
對你有幾大好處嘅你知嘛？
嗱，第一可以學以致用
第二呢可以照顧貓咪
第三呢可以令到Henry賺大錢噃
第四天時暑熱，脾乾肺燥
乜嘢好啊？
請用吳養紅遠源雞尾酒啦
點解你哋今日咁啱傾？
冇
鬼同佢啱key咩？
其實我真係好鍾意喺呢度做嘢
嗯，咁咪好啦，咁咪皆大歡喜啦
係
其實我好掛住係律師樓嗰陣
有啲嘢呢唔需要留戀㗎，嚇
你喺度做就啱㗎喇，畀心機啦
係…
我一定會畀心機
誒，我哋飲杯，祝阿婉婉工作順利
飲杯
你唔好亂諗嘢啊
我係計純粹租房之後純粹冚被㗎咋
隔籬屋誒嗰啲垃圾夠冇人倒落
又唔見你去倒
隔籬屋關咩事？
噉佢冚被啊，關你咩事唧？
有我喺度吖嘛
噉人哋冚完被就走
噉咪白冚望都冇得望
噉你而家冚完啦，望完啦，你仲唔行？
啱
行啊
你又唔望，畀人望多嘢，使死咩？
你行啊
遠遠，你千祈唔好怪我啊
我唔想你喺律師樓度做呢
我費事畀嗰班茶樓擔咗你去咋
攬個牀頭呢
你都係我阿媽
若然有咩事呢，我真係驚對唔住爹哋啊
你知唔知啊？
你成廿歲女㗎喇，仲敷被？
你做咗人媽咪㗎啦，應該你幫我冚被吖
你啊
唔好越講越得戚啊
你又好啦
你褲皮呢就我幫你冚
我褲皮都冇人理啊
點啊？
明呀？
影好未啊？
影咗成朝嘞喎，嚇
影屋又唔早啲出聲
成朝都唔知做乜嘢啊
拾下…噉樣一，喂
哎吔
有冇搞錯啊？
你整濕人哋件衫喇
人哋仲要見客㗎
司機你嚟啱喇
我要投訴啊
佢哋一隻二隻呢
成朝早呢都唔知道嚟做乜嘢嘅
我走埋叫佢影人呢
佢係咁耐都影唔到
趕時間啊，同我影人三分啊
搞錯啊
婉婉走咗之後呢
成班男人都懵下…
啲女人又唔知做咩
個個姣啊，姣啊，噉樣㗎啫，為你
呢個碌得唔得？
男人定女人呀？
你又唔姣又唔懵我哋家吓？
噉都畀你睇穿
我黐晒線喇
睇法都係我最正常
睇嚟呢
呢鋪啊，真係雨過天青呢
嚟嚟…嚟
應該開心㗎，我哋做一件好事吖嘛
我哋呢將一隻小羔羊響
嗰個狼兜度拯救咗出嚟
冇錯
嗱
其實我哋噉樣做呢都係為院院好㗎啫
佢個性格鬼鬼地啊
字啱就喺巴嗰度做㗎喇
一個小姑娘
讓受太多工作嘅壓力會導致不育㗎
冇錯
調酒又咁叻，簡直學以致用啊
一個小姑娘畀得太多嘅話
會有夜盲症嘅噃
呢啲呢
咪叫做慈禧太后夜祭珍妃囖
珍妃
你咁年輕貌美
咁多人死，你唔死呀？
你啊，off喇，你
你咪就係嗰個李蓮英囖
係你整走遠遠嘅
你冇人性
呢樖CK問起呢
我都幫唔到你
喂，呢個唔講出
我嬲㗎
喂，我嬲㗎
演員啱晒喇
我啊
燈轉咗兩轉車呢
買咗呢個極滾牛扒
同你嘆下先
Sorry
我要去house bar而家
我真係可以同你
牛扒啲嘢好快嘅吒嘛
一剪食得㗎喇
嚇
下次喇，我真係趕時間
OK
真係咁講時間
生食都得嘅，靚嘢嚟㗎
就喺度同你切咗佢
Excuse me
噉係咪即係敬手唔飲飲罰手先？
噉幾時見到你先？
maybe天朝
你放工時候我仲瞓緊覺
聽晚
係啊
聽晚我又買牛柳返嚟整你食
係嘛？
然後你又唔得閒，你又趕我出去
我又叫你留嘅錢唔知
然後跟住都係啲人冇啊
Sorry
拜拜
收到
哎吔
thank you
我無心睡眠
我老搞尖
踏着腳掌
我搞錯啊
啲鐘有乜鬼用呀？
行得咁慢
幾時行到天光啊？
舊餅都咁大隻
烏蠅勾住噉啊
演員喺house巴
你班唔係烏蠅嚟喎
你班狼狗嚟喎
袁小姐
對邊啊？
花皮呀？
我車你吖
你有冇男朋友啊？
不過有都唔緊要㗎，標送畀你啊
你睇中唔鍾意？
睇佢，睇袁小姐
呢套我車你
我鍾意啊
我收佢先，收佢先啦，冇用喇
你睇
對唔住
嚟遲咗
阿樂
冇問題嘅話
我哋走先
唔好笑
行快兩步
呢個雀仔好得意，白串串
只係佢嘴紅咚咚
呢啲叫白紋雀吖嘛
細個嗰陣時呢
唔係咁白㗎喎
越大呢就越白嘅
你話如果人都可以係噉，咪幾好呀？
金魚
你睇佢傻更更
喺度等女朋友啊
呢啲金魚呢
每逢三至6月呢就求偶期喎
噉啊，佢又唔係特別靚仔啊
唯有靠傻更更吸引異性
我要食啊
未食過呢
喺美國冇呢啲嘢
十蚊啦
唔該
喂…要落醬㗎
吖
首先呢，天下第一醬就係甜醬
跟住呢就係麻醬
然後呢整啲芝麻
嬸啊…跟住呢揾豉油啊
總之有乜嘢你就落啲乜嘢落去就冇死喇
呢個時候呢就攪下攪勻佢
嚟
好核突啊，嚟啊
好味
你食過呢個餛飩呢
基本上你係知道我成世人點過嘅
第一啖食落嚟甜哋𠺢嘛
跟住辣辣哋𠺢嘛
跟住呢又食到啲芝麻攝住隻牙噉樣
跟住又嗰啲麻醬
點知係麻麻哋噉
噉你嘅人生都好精彩啊
我喺美國要揸幾個鐘頭車見到我嘅朋友
都唔可以讓動物
我返屋企要對住啲凍冰冰嘢食
我鍾意你呢啲嘢
熱辣辣
其實食咩唔緊要，最緊有冇朋友嘅吒嘛
我以前係餐餐有小強陪
而家冇囖
但係你而家有我同埋Francis
你唔應該嘈喇
做人要開心
好似我噉樣
我喺House Bar度
雖然好辛苦，成晚被啲唔識嘅人圍住
但係我都開心
因為我當佢哋係我嘅朋友
阿婉月
你咁天真呢，好容易畀人呃嘅
我冇畀人呃過，但係多謝你提醒我
唔使客氣
好得意
喂，餘樂天
平時啊，你遲到早退
我已經冇出聲㗎喇
吖
而家越做越離譜，叫你攞個花球畀我
你睇你攞咩？
你攞啲咩畀我？
咪就係乜嘢囖
快攞嚟啊
點解冇晒㗎？
邊個攞晒去啊？
邊個攞晒咩啊？
原來係你
你攞晒啲茶葉去啊
怪唔之得，我揾一啲咁多都冇啦
畀返你畀
哎吔
你點做嘢㗎？
啲客上嚟啊，連一啲茶都冇得畀人飲啊
人哋以為我哋就嚟執笠𠻹
睇你醒醒木木㗎，噉嘅嘢都會犯錯嘅
我仲要你嚟做乜啊？
炒你
司機講笑呀？
笑？
你而家見我笑緊咩？
你身為司爺
嚇成日掛住講笑
禮真嗰陣啊，冇啲説服力，更抵炒
今日入房
喂，茶葉咋噃
CK使唔使發咁大脾氣啊？
茶葉啊
小事啊，冇滋潤啊，事大啊
遠遠走咗之後啊
CK呢就好似架車冇計油噉
勁驚滾滾
再睇見阿Lock噉樣啊
真係唔發火有鬼喇
喂
老啊
你話你入嚟咁耐
有咩好嘢做過？
成日同Miss Mo鬥氣
你唔識尊卑都識敬老吖嘛？
一個個都冇鬼用嘅
我想飲杯茶就冇茶葉，揾個衰佬啊
都揾成日
一日行來行去
一唔行catwalk喎
佢遠遠行來行去，一咪多嘢做
你哋行來行去冇嘢做㗎
千金啊，難買心頭好
遠遠喺度嗰陣啊
成個office一天都光晒
而家
哼
遠遠啊
你究竟喺邊度啊？
你你臨走都唔call我一聲啊
遠遠
冇聲唔到
司機激暈咗；
個司機畀人lock box暈咗；
冇聲唔到，司機畀人lock打死咗
冇聲先大件事啊
係啊…
我平生呢就最欣賞嗰啲
有上進心嘅年青人㗎喇
自己過獎
份內之事啫
嗱
認識祖國就係我哋以後公司發展嘅目標
你先知先覺
夜晚能夠抽時間嚟到研究中國法律
係件好事嚟㗎
司機過獎
誒，而家中港一家親
唔認識啲中國法律
點能夠跟隨司機嘅左右呢？
有前途，有前途
嗱，我為咗支持你
就送一套誒中國法律大全畀你
全套48冊
嚇
你慢慢細讀喇
嚇，草民娛樂天
一定晚晚挨通宵以報答司機嘅隆恩
好嗱
為咗今日慶祝呢
誒，我有個咁好嘅夥計
誒，今日我請大家飲下午茶，嗱
司機請飲茶，我去打電話
有前途
叻仔
1005585
遠遠
1007223
搞咩啊，你？
1009100
試下
1009619
好好味
1015371
你都識噉樣食腸粉嘅嚇？
1017332
係啊，你知唔知食腸粉最緊要係像
1021014
好似人生噉
1023015
有時甜甜地
1024496
有時辣辣地
1026097
有時麻麻地
1027778
總之好複雜嘅
1030059
邊個教你㗎？
1030900
阿碌啊
1033701
阿碌試下
1036703
我先返房瞓㗎
1047164
你做乜嘢啊？
1049100
黑眼圈黑成噉嘅
1051511
琴晚做咩啊？
1052499
睇《中國法律大全》呀？
1053921
嚇？
1054711
睇完第一冊未啊？
1056845
啲字太細
1058781
要慢慢睇
1060836
我返工
1065459
唔好胡畫畫
1068976
阿明啱喇，我要你呢幫我查
1070952
唔得
1071189
Miss Bo，好多嘢做
1072374
你揾第二個幫手啦
1076341
喂，Simon啊
1077975
Simon，Miss Mo
1080165
快啲幫Roger呢個file即刻
1085463
我都費鬼事鬧嘅
1087694
先啦
1088451
係
1089088
呢個file老趕住要㗎
1090841
攞去畀羅生
1093031
CK啊
1093669
咩啊？
1094386
唔好意思啊
1095302
呢個file老唔係羅生嘅噃
1100800
有古怪，佢承認自己做錯嘢喎
1102958
係囖
1103678
入去茶水間開個會先
1110353
嗱，環體電體一定有古怪嘅
1112591
正話，佢哋嗰啲樣啊
1114150
講多一句説話都嫌攰，情況好嚴重㗎喇
1117108
咁耐都唔知做乜，個個打晒喊來
1119027
黑晒眼圈噉返工
1120226
好似夜晚做賊嚟噉
1121825
男人冇嚟精神呢
1122944
女人就開始耳硬硬㗎喇，唔通？
1188668
乜理由落唔呀？
1189748
點解你哋又喺度啊？
1191228
我哋跟蹤司機過嚟㗎
1192788
嚟咗啊
1195908
靚女，請你飲杯酒嚟
1201548
未啊？
1222709
喂
1223867
算嚟點啊？
1224945
你自己落去都不值子喇
1226502
仲叫埋CK佢哋
1228139
你仲好講我嗰日你明知我眼瞓啦
1232931
你仲喺CK面前插我
1235127
佢捉我入房
1236803
我咪有得佢有佢插
1238680
我有我瞓囖
1240397
點鬼知道瞓瞓下爆咗個演員喺後事吧啫
1243751
大佬啊
1245188
搞到我而家日日落去要做雷霆救兵
1248263
你我想啊
1249709
我每日瞓都十幾分鐘
1252031
我慘咩？
1253552
喂，大媽細媽，瞓返咩滋味？
1255633
唔知啊，Apple點啊？
1257794
我攞副宅𠺢嘛，係囖，啲男人呢
1260196
男人呢
1261277
係咩？
1261797
朝早又揾男人嚟揼揼啊
1263678
真係，呢呢日去瞓覺啊，瞓返好趕㗎
1268721
我呀，唔通我做呀？
1272507
我今晚仲要留返啲精神做女兵㗎喎
1276631
哎得喇，我揾第二個喇
1279398
呢份約啊
1280998
下晝咩office嚟㗎？
1282677
呢先嘅…我個花肯定好鬼晒
1285155
唔係…你男人我揾返男人做啦
1287994
啲男人喐啊，等到千禧喇，下一個㗎
1290153
唔係啊，喂…
1291392
佢自身難保，幫你哋兩個唔到
1294390
喂喂，呢份文件我趕住要啊
1296469
仲顧住傾偈
1297788
我真係仲唔遲
1299148
我唔想聽你解釋㗎
1302546
醒神啦
1303985
我哋今晚有個約會啊
1306983
喂
1308103
睇你個衰樣
1309544
似乎好似唔係好願意噉喎
1311825
係嘅話，我就唔預你喇
1313306
咩咩唔願意？
1314267
我一時開心得滯，唔知點反應
1320030
That's good
I like it， I like it，上樑不正下樑歪啊
1326633
個個都變晒，特別係司機啊
1329074
即係唔放我哋班女人
1330715
係咪出返啖氣啊？
1334474
殺咗佢哋，佢死咗有乜好處啫？
1336111
啲嘢咪留返我哋做
1337535
係喇，一於雷鬥雷，好
1340880
我做卧底
1341948
你無非係吃裏扒外、反轉豬肚嗰啲啫
1345364
強啊
1355807
你杯咖啡
1357318
哎吔
1357756
噉得閒沖杯咖啡畀我飲
1359585
係呢，我都做晒嘢喇
1361335
嗯，而家真係好得閒啊
1363602
噉樣畀CK知道
1364994
以為你吞泡嘅噃
1366465
哎吔，我好驚啊
1368255
我真係揾唔到嘢做囖
1370005
咁啱，我有一份文件喺度
1372311
你肯唔肯幫我啃咗佢？
1374220
一份呀？
1375334
多
1375772
多多都得啊
1376892
阿蘇同佢對孖女呢
1378092
而家好得閒
1379332
不如等我哋幫你做吖
1381172
係囖
1382492
誒，我哋多好多嘢做㗎
1383772
係好多花都未check㗎
1386173
咁少咋？
1387013
仲有啊
1387893
仲有啊嗱，多啲…哇
1389693
唔該晒，唔該晒啊
1390893
做嘢唔做嘢，唔係講到犯賤呢
1393734
啲女人真係冇得頂嘅，係都要做嘢嘅
1396374
女人個個牛年出世啊
1405184
無驚無險又到五點
1406990
係啊…
1407893
Boys， time's up
Are you ready？ Yeah， let's go，喂
1414566
阿樂，你未做完嘢，唔等你喇
1417314
點啊？
1417549
喂…唔喇，即刻唔做行行
1419826
成個都唔打得正
1422627
乜你哋仲未做完嘢㗎咩？
1424550
佢哋呢表面上好似做完
1426120
但實際上係完全未做完嘅噃
1428357
係喇
1429260
喂，我話呢啲咁錢
1430516
我哋今日畀你哋做嗰啲嘢嘅嚇
1432557
冇錯，梗係喇，你個個瞌晒眼瞓
1434559
一個人點做兩個人嘢𠸏？
1436128
呢啲嘢全部都係趕嘅
1437777
所以今晚呢全部都要開OT啊
1440132
嚇，你哋得閒？
1443603
你咪話過，誒，你嘅男朋友約咗你嘅
1447041
阿仙要操粵曲吖嘛
1448960
我哋都要痛定思痛
1450239
覺得應該今天的事今天做
1451918
莫待明天先至做嘅噃
1453517
男朋友已經畀我飛咗喇
1455236
開奧斯啊，開少一日都冇問題啦
1458315
哎吔
1459034
有冇問題呢？
1459754
你聽我分析過先嚇
1461433
嗱，呢啲嘢呢就係我哋一個好重要嘅客
1463592
呢個客呢聽朝早呢就會坐飛機去紐約喇
1466390
若然我哋做唔起嘅話，呢
1467822
CK律師樓呢個信譽呢就會唔好
1470249
周圍畀人唱㗎喇
1471960
阿老細，你覺得點呢？
1473273
CK呢鋪呢啲女人明玩嘢
1476058
但係我哋一定要拆掂佢噉喇
1478087
遲八個鐘頭先Happy Hour啦
1481469
係喇…開OT喇，嚇
1488074
心係咪針針涼呢？
1489614
涼到佢口笑出嚟𠻹啊
1491746
喂，嗯，我話事話喇
1493207
佢哋會快手快腳做晒啲嘢㗎
1495220
要耐認吖嘛
1496444
係啊
1499563
快手啲，快手啲
1501340
哎吔
1503195
快啲，快啲
1503630
1505051
哎吔
1505564
夠晒工喇
1510006
喂喂…喂
你係唔係啊，做嘢㗎，咁慢𠸏？
1514527
問題係你睇下
1515447
我哋仲有咁多…咁咁多都未做
1520927
你話就算我哋踩行推波，捱到四點啊
1524408
hou時巴都拉閘啦
1527048
噉咪照樣去唔到
1528489
所以我就諗住挨壞大家
1530689
就不如呢好好地做好佢
1533849
做完美佢
1535690
Shut up
1537001
冇嚟鬥志喇
1538239
Come on，CK
1539516
我係以大局為重㗎啫
1541951
我總唔信我哋去少一晚就死得噃
1545304
餵，你冇嘢話
1546301
我哋啱啱先知道咩叫做人生意義
1549056
絕對嗱
1549814
絕對唔會放棄啊
1552328
阿樂啊
1553448
我睇嘅態度呢
1555368
想吞太嘛？
1556928
如果係吞太呢
1558168
就並唔喺我個字典裏面嘅
1559967
我而家講出嚟
1560807
我就係驚大家累壞咗身體㗎啫
1563087
而家噉既然係噉樣插住我
1564567
噉呢啲你就放心
1566326
我司K啊，絕對唔會又代搏啲手足㗎
1569966
睇下嚟，狂牛大補劑，一人一支，對喇
1574565
狂牛
1575242
哇，呢隻嘢唔講得少
1576396
飲咗連牛都打死幾隻㗎喎
1579062
呢啲直情係大耳窿嚟㗎
1580853
你一飲咗就起釘，即係倒賠返畀佢㗎
1584475
喂
1584833
你唔係係嘛？
1586147
我而家開始懷疑你啊
1588415
對我哋晚晚嘅約會
1589928
同埋對婉婉嘅忠誠
1591878
呢係唔使講嘢
1593350
為咗表示我嘅忠誠
1596494
我打孖上
1618425
爹哋
1619385
你連着到好似小狼隊噉㗎
1621464
我爭啲當咗你色狼啊
1623303
一日都係你囖，送埋呢啲噉嘢畀我着
1626261
我點會咁冇taste啊？
1627580
送頂綠帽畀你戴
1629419
係你囖
1630339
我將軟軟交畀你，你又冇好好地睇住佢
1633057
搞到我頂綠帽除都除唔甩喇
1635616
除唔甩唔會啩？
1637855
你唔信呀？
1639014
你睇下
1650214
喂喂…喂
1652123
卧底狼啊，唔認得啊
1653913
打嗰邊嗰隻
1661868
喂，Rainbow狼
1663022
Rainbow狼嗰邊…跑
1677130
得喇
1677650
爹哋，可以除六帽喇
1678970
好
1680891
點啊？
1681651
除除唔到嘅
1695411
喂喂，有冇亂嚟啊？
1700542
我卧底狼嚟㗎
1702683
卧底狼啊，點啊
1703794
係狼都要死啊
1709386
爹哋，取到了啩？
1713312
哈哈，取到啦
1719181
阿爹哋，你放心啊
1720689
我一定唔會畀你大六母嘅
1724287
兩隻小蜜蜂飛到花叢中
1728887
飛
1730447
語語輸咗
1732487
喂喂，噉仲成世界嘅嚇，唔准飲啊
1735087
喂，Miss Mo啊
1737087
你彪嚟呢度做乜嘢啊？
1739406
班男人啊，梗係唔想我喺度㗎啦
1741644
都慳個瘦女
1742842
哎吔，我哋玩吒嘛
1745000
哎一齊玩啊
1745759
係一齊…喇
1747117
得閒啊，唔准飲啊，返屋企先講
1750113
係
1750952
唔准
1752270
遊戲都未玩完，你搲走佢，我哋點掂啊？
1755746
係司機，阿婉婉走咗
1758023
我18區盟主奉陪嚟
1760221
喂
1760980
你係男人嚟㗎
1762698
我唔會同男人猜枚㗎
1764775
你估你係婉婉呀？
1769016
噉我多啲酒先
1770818
你…隔籬啊，畀佢兇你兩句
1775142
噉咪冇聲出
1776543
佢出糧畀我㗎
1777785
我而家畀份糧大酒呀，有乜辦法呀？
1780067
噉噉…點啊？
1780908
而家佢唔同男人差啫
1783030
你勉強都算係一個女人啦
1784952
你制唔制啊？
1785672
嗱
1785833
遠遠啊，靠你喇
1787114
我估我幾飲得嘎？
1797242
Happy
1801278
司基
1801957
司基，嗱你唔好同佢猜喇，我同你猜啊
1804755
你係
1807312
呢個女人嚟，我提醒你
1809630
好，我同你猜
1811548
不過要你知道個錯字點寫啊
1815265
好啊，嗱咁啊，猜猜咩啊？
1816903
我哋係咪清心何教叉燒包啊？
1821379
我哋係猜油水梅
1823577
冇錯喇，使唔使着泳衣㗎？
1825725
咩嚟㗎？
1826401
好簡單㗎咋，咩蛙式啊，、背泳啊
1828986
誒玩落你就知㗎喇，好簡單㗎咋
1830775
得…嚟…點樣？
1833241
預備畀你啊，呢支嘢啊
1834553
嚟…
1835150
嚟先…係係啊
1842467
輸落嚟喇
1850992
噉又係輸啦，係咪啊？
1852868
有人做兼職
1868422
老細，實你得唔得㗎？
1869841
我泳池唔得咩？
1871930
但係我話你聽
1873271
我唔鍾意猜呢啲游水
1875597
我要猜何家公雞
1878080
何家公雞啊
1879263
何家公雞係都好喇
1882890
好喇，好啦，何家公雞
1886280
油雞啊，子雞
1888400
背雞，哦，哦
1890720
你輸咗，你飲
1892400
咩？
1892800
油雞呀？
1893720
油雞，油雞輸啊
1897160
你陪我飲啦
1898000
我陪你飲嘅
1899040
我陪你飲啦
1900480
你點啊？
1906320
要飲杯熱茶呀？
1907760
呀，整條熱毛巾呀？
1916103
唔飲得又害人
1916862
飲搞我成晚
1923296
你水乜咁僵啫？
1925454
我又唔係星星王
1941618
餘樂天
1945620
餘樂天，你做過咩嚟啊？
1947220
你啊，你唔使講嘢，我都好後悔啊
1949981
我同你死開，Miss Mo
1952302
Miss Mo，喂…
1953663
Miss Mo
1954863
你冷靜啲喇，冷靜啲啊
1957104
其實…件事係噉嘅，Miss Mo
1964147
唔陰得又寒，陰搞我成晚
1971503
使乜咁驚啫？
1973456
我又唔係星星王
1975448
喂，呢啲嘢冇錢我唔制㗎噃
1977206
係
1978612
你都知平時我幾咁憎你㗎啦
1981424
今日本小姐high
1983456
畀啲錢過你使啊
1984784
點話唧？
1991433
200蚊，我飛一騰
1993676
黐線嘅，你到呢啲咁
1996159
300啦
1999003
你嚟
2000806
打螺友㗎咋？
2001887
哦，噉啊，唔得喎，我啊，想飛到呢度
2005252
飛到呢度啊
2007294
加50啊
2008496
唔使打
2035162
夠啦，老細
2036164
我…夠使㗎喇
2037407
誒，第二晚清早唔該
2039290
我未玩完喎，嗱
2041615
二萬攞嚟使
2043098
中嘞～
2044911
你成副身家敗晒噉樣
2047019
畀我牛棍嚟，開心啊
2049604
得啊
2049962
呢啲…有錢冇命使，對唔住啊，老細
2052467
你接唔到呢啲
2053660
你算係逆我意喇喎，係嘛？
2055808
吖
2056882
你唔想話你啲軟瓶單子頂喇，係嘛？
2059109
我招呼唔到，我招呼唔到
2061734
喂喂…喂，搞乜咁嘈啫嘢？
2065949
呢個乜賤貨吖
2067501
敬酒唔飲飲罰酒，阻住我開心
2070022
唔係對唔住，對唔住，對我嚇
2072702
先嚟着嚇，有錢台先得開
2074983
兜住佢啊
2075743
2079944
原來件事係噉㗎
2081585
哎吔，真係對唔住喇
2082665
噉啊，搞到你成晚
2084546
不過噉啊，Miss Mo
2085546
你以後都唔好飲咁多酒喇
2087186
喂
2088667
聽到成晚畀人搞嘅係我噃
2094428
Miss Mo
2096228
冇啊咩？
2096924
誒，我想呢同你講下呢，即係琴晚呢
2099499
我都係為咗遠遠㗎咋
2102437
我明嘅
2103638
不過呢，好在飲醉酒嗰個係你咋
2106000
嗱，你諗下，你平時咁有修養呢
2108362
飲醉酒都已經咁豪邁奔放啊，嚇
2111084
調返轉啦，如果係我老表飲醉啊
2113606
佢一定將平時已經擁有嘅獸性呢
2116049
萬幾倍噉樣釋放出嚟
2117730
到時佢個樣啊
2119492
一定會似噉啊
2121654
你明白最好啦
2123255
嗯，不過呢件事呢
2125097
最好呢
2126097
我知，好似上次噉吖嘛
2128620
係喇
2131080
We are the best
2134241
又搞咩啊？
2135282
男職員特別福利喎
2137563
男職員福利？
2139164
喂，即係我有份囖
2140604
誒，一人一支咋？
2142685
哎吔，我有份
2144886
你係男職員咩？
2146487
算你啦，備知你，唔要你𠻹啊
2149369
唔要啊，算啦
2150369
喂，我哋飲嗱，飲完之後呢，繼續做嘢
2153891
噉
2154688
繼續去happy
2155327
yeah
2157246
得啦，喂
2158526
今晚仲去？
2160005
阿明，你又話你咩表弟今日大壽喎？
2162644
我話知佢出殯啊
2163563
落house party緊要吖嘛
2164842
係係
2165962
喂，Simon
2167241
你阿媽今日擺滿月酒喎
2169600
喂
2169760
好似係下個禮拜先係呀，係嘛？
2171719
係華智華
2172598
知啦
2173278
你班友仔為個女人冇晒家庭觀念
2176357
做咩扮歷史人物啊？
2177877
而家啊
2178397
樂我知道乜嘢叫做多隻胸奴多隻鬼
2181676
我哋個福利嚟𠺢嘛？
2183035
呢啲係嗱，琴晚呢你真係損失大喇
2186195
不過唔好咁小氣
2187514
我而家成袋畀你作為獎勵，OK？
2191793
我哋繼續飲，我哋鑊底衰咗喇
2193712
最弊啊，真係，今日我又要去敲山啊
2201106
自由喇，有輸啊
2204149
冇酒
2205190
係係冇酒，飲汽水咪得囖
2208032
餵你冇嘢嘅話，快啲我喇，快啲喇
2211155
冇唔好理佢，冇理佢，繼續…
2213597
減錯㗎，仲畀佢飲咩？
2215999
我畀啊
2216679
而家唔到我畀，你都睇到㗎啦
2218681
鬼用？
2219201
喂喂，咩唧？
2220242
你想點啊？
2221604
我飲落唔明點啊
2222515
尋晚隊唔夠𠻺哩？
2223705
你尋晚整個自由雞出嚟喇，我已經嚇
2225251
有啊，有啲咩更好辦法？
2226440
嚟吖，嚟啊…
2227431
而家佢噉飲法啊
2228462
真係所以就要搏一搏啦
2230246
你放心啦
2231316
喂…行開…咁好玩嘞喎
2233972
CK不受我哋玩㗎
2236113
喂
2237104
李家俊係咪喉嚨渴啊？
2239324
係我喉嚨渴，係佢喉嚨渴啊
2251780
我輸咗，有…
2255222
得我而家明晒㗎，你係明呀？
2258543
有輸啊
2259944
係跟佢有少少分別㗎喎
2262745
Sorry sorry
2263385
猜得得猜嚟猜，一定會贏啊
2265706
呢鋪贏啊，贏
2266386
係，咪咪…咪，吖
2268707
得唔得？
2270495
唔好啊
2271135
你唔好成日輸，飲死佢喇
2273497
我點鬼知佢唧？
2274658
佢成日去蒲𠺢嘛，飲嗰幾啖咁咪醉鬼咗
2278021
唔好理佢喇，仙姐，你嚟頂喇
2280103
我問佢頭暈啊，點頂先得㗎？
2281905
噉噉點啊？
2283146
我一個人同你三個人飲
2285348
所以我一個人飲四支
2288351
死啦
2288911
噉點算啊？
2299785
唔飲嗎？
2300786
唔醉
2302186
你咁飲得𠸏？
2303347
係啊
2304107
我係LICO做bartender
2306348
第一件事要識飲酒
2309109
因為一個好嘅
bartender唔可以咁容易飲醉
2312670
唔可以飲醉啊
2321234
miss我咩啊？
2323875
我想牛
2325596
唔係嘛？
2327758
我想嘔落你度
2329956
你講真呀講假呀？
2332235
你唔好走啊
2333873
你一走我就追住你嚟嘔
2335832
喂
2335952
你唔好乘機喎
2352437
咩上面酒？
2353478
你又飲醉酒呀？
2354359
嗱，你冷靜啲啊，最緊要
2355280
今次唔係我飲醉
2356722
係你老表飲醉
2358204
嗱，我唔喐得
2359485
若然我喐嘅話，呢，佢就會嘔喺我身度
2362689
你唔好喐
2364211
你喐
2365452
我一樣嘔落佢度
2414505
小貓
2415544
喐得未啊？
2416342
好攰啊
2417141
等等穩陣啲先吓
2422308
得喇，走得喇
2423188
誒，但老表
2424468
唔使理佢
2425268
嚇，但有得佢啦
2427027
嗱，你而家唔知佢咩情況𠺢嘛，係咪先？
2429547
可能你一掂佢呢，佢就死鬼咗
2431506
你有得佢喺度瞓一晚
2433066
聽日我哋先嚟接佢啦
2434225
嚟，擺毒，返去啦
2435665
藍藍天空高掛我的夢
2439384
深海潛入最深追逐，確與眾不同
2444965
沿途快樂自由陪伴我
2448649
美夢成真，因你讓我到處去掂嘿
2463423
友善説話是最佳天氣
2467947
春風化雨澤林